Desli Reina ha contado ella que acaba de
llegar de Portugal, la ex concursante de
Miss Perú dice que cuando Pablo Heredia
salió de la chakra, no es que estuviera
tan triste después que yoriqueó ante
cámaras de que iba a extrañar a
Shilearica, sino que inmediatamente
saliendo le escribió una y otra vez para
salir.
Me puso algo así como como te extraño te
quiero ver algo así.
Esas confianza de bebé,
no sé. No, no lo sé. Yo nunca le he
dicho bebé. Y si tiró maito, pues sí me
tiró maito.
Les Reina volvió al Perú y echó en
cancha a Pablo Heredia. Según la ex Miss
Perú, el gaucho se fue de avance y le
habría tirado maisito cuando todavía
seguía con Shirley Arica. Felicidades
que estás con Shirle, se te ve super
contento y ahí fue donde él me dijo,
"No, yo no estoy con ella, yo estoy
soltero y la verdad estaba de fiesta,
¿no? Entonces yo, ¿cómo no voy a
creerles? ¿Por qué me mentiría?"
O sea, que fue puro show.
Pero si alguien te dice que no no no
pasa nada, que no está con ella, que que
es algo de del momento del reality, pues
eso es lo que dijo. Sí.
La modelo nos contó que se reencontró
con parecer poco le duró la pena y en
Wam se fue de cacería.
¿Estás enamorado o no? Yo siento cosas
profundamente por Shilly. Sí, me gusta.
Siento cosas. No es que [risas] es que
me da vergüenza decir acá todo el mundo
que lo que siento. Estoy tratando de ir
despacio.
Pablo juraba que iba despacio con
Larica, pero le mandaba estos mensajes a
Lesl Reina. Este chat que nos muestra la
modelo corresponden al sábado 6 de junio
a las 3:48 de la madrugada. El Che salió
de una disco Miraflorina donde se
encontró con ella. No perdió el tiempo y
al toque noás le escribió por WhatsApp.
¿Quieres caer a un asadito? Bueno,
podemos hacer algo. Te quiero ver, bebé.
¿En qué andas?
Ella pensó que sus intenciones eran
simplemente de pura amistad para salir
en grupo con otras amistades sin
imaginar que él quería otra cosa y
claro, lo mandó a volar.
A mí no me gusta Pablo. No, no, no.
Nunca me he traído Pablo. No quiero nada
con él.
O sea, Pablo, ya fuiste.
Sí. No, no me gustan las mayores, la
verdad.
Pero para mala suerte del compatriota de
mi tío Tinelli, Lesl se encontró ayer
con la misma Shirley.
Y yo, ¿cómo no voy a contar la verdad?
una mujer, ¿no? Que ella me contó que él
fue a decir a todos los programas que él
estaba luchando por ella, que él estaba
detrás de ella y me dice, "Mira como
este hombre, o sea, dice que yo que está
luchando por mí, que me quiere y te he
estado escribiendo, ¿no? Entonces, a mí
como mujer me da pena y siento que
simplemente fue algo más que le demostró
que él claramente no es la víctima y que
él no no realmente no la quería como él
tal vez ella lo quería, ¿no? Que no fue
algo tan real.
Tal vez pensaba que nunca nos íbamos a
enterar. vino acá y después quedó como
el pobrecito choteado por Shirley, que
Shirley no había mostrado sus chats. Ha
mostrado como Pablo Heredia le tiraba
maíz cuando se había despedido con
llantos a los besos, a los lloriqueos de
la chakra cuando salió eh cuando eh y
comenzó a lanzarle maíz a esta chica
antes que Shirley saliera de la chakra
porque él salió primero. Entonces, pero
acá hay una cosa que yo si quiero hacer
notar. Dice, "¿En qué andan?" No, pero
él dice, "No, hey, ¿qué tal? Mire,
terminé muy divertido de de la
discoteca." Pero ella le contesta,
ella le contesta, o sea, cuando alguien
te tira maíz, si tú no quieres que eso
avance, tú lo dejas ahí porque te das
cuenta cuando alguien te está eh tirando
maicito, te está tratando de imitar,
"Oye, ¿vos qué tal? ¿Qué planes hoy?
¿Quieres caer un asadito? O sea, y ella
contestándole, bueno, estoy acá con mi
amiga tal en tal lado. O sea, perdón.
Ella dice, "No, es que yo pensé que solo
quería ser mi amigo." Ay, por favor,
Lesli. Ay, ¿quién le va a creer eso?
Mejor qué cosa escribirá también. No,
pero si le escrito esta chica que no
estuvo con él en la chakra, ¿a cuántas
otras le escribirá que no han querido
hacer evidente esto? Pero indudablemente
algo tiene que haber descubierto también
Shirley para ponerle un hasta aquí y
dejar esos shows que estaban haciendo
por todos lados donde ya como que se
vendían como la próxima pareja romántica
de la farándula, ¿no? Así que yo creo
que ella no debería de molestarse
absolutamente con nada, con nadie,
porque no perdió